
Cc: David Berkan; 'martin@darkfox.dk'; 'pascal@dhermilly.dk'; 'Morten Gejl'; 'adam@kadmia.com'; 'Christian Collin Bjerre'; 'Mads Gamstrup'
Emne: SV: Kramshøjs oplæg på superhelteseminaret



Fra: David Berkan [mailto:david@pexio.net] 
Til: Camilla Gregersen
Emne: Re: Kramshøjs oplæg på superhelteseminaret
 
Hej Camilla
 
Her kommer mine tanker og ide'er til hvad et oplæg kunne indeholde:
 
Jeg tænker at det særligt kunne være interessant og relevant for mig, med mere dybdegående brug af værktøjer, som jeg og andre ummidelbart ville kunne gå ud og bruge i hverdagen og lidt mindre af det generelle og overordnede.
Det kunne fx. være spændende med en demonstration af hvordan man kan bruge nmap og andre værktøjer til at teste og sikre sit eget/firmaet's netværk/servers.
 
det sagt så ved jeg godt at IT-Sikkerhed ikke blot handler om de tekniske implementationer men i lige så høj grad (hvis ikke mere) også om de personer der skal bruge det.
Hvordan bærer man sig ad med at ændre mentaliteten hos de mennesker der skal bruge et system, hvordan kan man best opdrage brugere? med tvang/gulerod?
 - god/dårlig ide: crack dine egne brugeres password og bed dem om at ændre det, før hackeren gør det?
 




 Lidt mere til dig, Henrik:
 
 
Noget omkring claim based security. Altså hvordan det virker når en løsning i skyen bare hopper på noget andet sikkerhed, f.eks. Facebook, og så hopper tilbage igen.
 
Men det kan også være et firma vil lægge deres løsning i skyen, men stadig kører med deres domænes AD.
 
Det er sådan halvnyt og er kommet med Azure og andre skyløsninger, og i gang med at blive standard, i hvert fald i .Net udvikling.
 
 
Med venlig hilsen
 
Thomas Kølle